# Veja os passos abaixo:

1 - Instalar python (https://www.python.org/downloads/release/python-373/). OBS: marca opção the ADD PATH na instalação.

2 - Verificar instalação do python: abrir cmd e digitar "python --version", aperte ENTER

3 - Baixar ChromeDriver: https://chromedriver.chromium.org/downloads. A versão baixada tem que ser igual ao do navegador Chrome do computador. 

4 - Copiar chromedriver.exe para pasta de instalação do python Exemplo: C:\Users\rodri\AppData\Local\Programs\Python\Python37-32\

5 - Dentro da pasta deste projeto em /docs, executar o comando: "python get-pip.py"

6 - Verificar instalação pip: no cmd digite: "pip --version" ou "pip3.7 --version"

7 - Instalar virtualenv, comando do cmd: pip install virtualenv.

8 - Gerar um ambiente virtual unico para este projeto. Comando: virtualenv venv 

9 - Ativar ambiente virtual gerado: cd venv/scripts > activate.bat

10 - Dentro da pasta docs/instalar_bibliotecas executar o arquivo install_dependencies.bat, serão instaladas as bibliotecas python para este projeto.  Comando: pip install -r requirements.txt

PREPARAR BANCO

 - Criar schema
 - Executar comando cmd: "python createdb.py" para gerar as tabelas
 - Executar script sql de carga. docs/querys/carga_base.sql
 - Alterar conexao banco alembic no arquivo alembic.ini
 - Executar comando: alembic upgrade head

FIM